Il n'est plus à l'hôpital
et tu lui rends toujours visite ?
Juste pour que tu puisses être avec mon mari.
Ingrid ?
Il n’y a rien
que je déteste plus qu’un traître !
Et maintenant, le dernier que je vais poursuivre.
Mia est en danger.
Madame Olivia a été assassinée.
Emmenez-la à Manille ou dans une province !
-Elle doit être en sécurité !
-Je m'occuperai de Mia.
Patrick ! Matmat est seul au manoir !
Bonjour, Matmat.
Tu es…
T-vous êtes Madame Eden ?
Comment vas-tu, Matmat ?
Patpat m'a dit
de rester loin de Madame Eden.
S-s'il vous plaît, ne le faites pas !
Papillon!
-Si je le découvre…
-Matmat, cours !
…Je vais vous tuer!
Papillon!
Un papillon maléfique !
Ah!
Ce journaliste tout à l'heure ?
Envoyez-lui un cadeau, n'importe quoi.
Elle était gentille avec Matmat.
Ok. Je vais le dire à Madeth.
Comment se fait-il que Matmat
ne se joigne pas à notre réunion ?
C'est pour une nouvelle promotion.
Et…
Apparemment, ils veulent seulement te rencontrer.
Menteur.
Dis-moi ce qui ne va pas.
C'est faux ? Qu'est-ce que... Il n'y a rien de mal.
Il n’y a rien
de mal avec l’approbation.
Tu es comme un
enfant de sept ans dans un magasin de jouets
chaque fois que je reçois une nouvelle recommandation.
On ne peut pas arrêter d'en parler.
Et j'en parle maintenant.
Vincent, tu me connais.
Ne me mens pas.
Dites-moi.
Où m'emmènes-tu ?
-J'ai dit, où m'emmènes-tu ?!
-Mia, arrête !
Arrête, Mia !
Mia, s'il te plaît !
Je t'emmène à l'aéroport !
Je te ramène à Manille,
loin d'ici !
Loin d'ici ? Pourquoi ?
À cause de ma mère ?
Vincent, je n'ai pas peur d'elle.
Mia, ta vie est en danger.
Elle a tué Madame Olivia.
Patrick m'a demandé
de t'emmener loin d'ici !
Qui l'a tuée ?
Ma mère ?
Je ne sais pas!
Et Matmat ?
Où sont-ils ?
Je ne partirai pas sans eux !
Patrick a dit qu'il viendrait chercher
Matmat au manoir.
-C'est ça.
-Non.
-Non--Mia!
-Retourne!
-Je ne connais pas le plan de Patrick !
-J'ai dit, retourne-toi !
Mia, arrête !
-Je ne connais pas son plan !
Il m'a demandé de t'emmener quelque part !
-Il s'occupera de Matmat !
-Vous vous liguez contre moi !
Bien sûr que non !
On essaie de vous protéger !
Mia, arrête !
Faites demi-tour, sinon…
Non non !
Je te jure, Vincent.
S'il arrive quelque chose à Patrick et Matmat,
à ma famille,
toi et moi c'est fini !
Mia, s'il te plaît ! Mia, arrête !
Mon!
Tu as perdu la tête ?!
Je fais ça pour toi.
Ne sois pas stupide, Mia !
Mia, s'il te plaît !
Mon!
Mia, ne fais pas ça !
Ta vie est en danger !
Je fais ça pour ta sécurité !
Fais preuve de bon sens ! Mia !
Mia, arrête la voiture !
Mon!
Bonjour, Matmat.
Matmat, Patrick et
moi y retournons !
Bonjour ma fille.
Maman?
Oui, je suis de retour !
Où est Matmat?
Oh, c'est très gentil de ta part.
Prendre soin d’une autre personne que soi-même !
Où est Matmat?
Je vois que tu as oublié.
Ma chère fille, souviens-toi toujours
Personne d'autre ne compte à part toi-même.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?!
Tu veux le voir ?
Alors reviens à la maison, chérie.
Je t'attendrai.
Bonjour?
Merci!
Ingrid.
Tu paieras pour tout ce que tu as fait.
Vas-tu appeler la police ?
Comme s'ils pouvaient m'arrêter.
Poursuivre.
Il y a encore beaucoup de choses
que je peux faire avant leur arrivée.
Hmm?
Téléphone.
Bonjour?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Se détendre.
Il dort juste.
Je veux juste voir
la terreur sur ton visage.
Que veux-tu de plus ?
Que veux-je de plus ? Hmm…
Je veux que tu partes.
Vous deux.
Oh non?
Bien.
Je vais vous donner trois options.
D'abord, partez.
Ne montrez plus jamais vos visages devant Mia.
Éloigne-toi d'elle.
-Laisse ma fille tranquille.
-Nous ne laisserons pas Mia.
Option deux…
…tue-moi.
Non seulement
tu vengeras la mort de ta mère,
mais une fois que Mia me verra mort,
elle sera tellement brisée
qu'elle redeviendra elle-même.
Que dites-vous?
Je ne fais ni l'un ni l'autre.
Mia et moi avons accepté notre passé.
Alors laissez-la tranquille !
Cela nous laisse donc
avec l’option numéro trois.
Le!
Toi et ton frère mourrez !
Hmm?
Mais, oh, attendez, attendez, attendez, attendez.
C'est tout simplement trop facile, non ?
Où est le plaisir dans tout ça ?
Amusant?
Tu penses que c'est amusant de tuer des gens ?
Eh bien, autant que ce soit le cas !
Est-ce mieux que de m'inquiéter
que tu me gênes ?
Oui!
Vous
ruinez tous les deux la vie de ma fille !
Comment est-ce possible
alors que tout ce que nous avons fait c'est aimer Mia ?
Qui a dit que tu pouvais faire ça ?!
Qui a dit ça ?!
Stupide.
Stupide!
Toi et ta mère êtes tous les deux stupides !
Oh, c'est une idée.
Ooh… Brillant !
Et si…
Je te le fais,
Qu'est-ce que j'ai fait à ta mère ?
Hmm?
Hmm…
Qu'as-tu fait à maman ? Hein ?
Tu ne sais pas ?
Ta mère est morte…
à cause de Mia.
Bien…
Je veux
envoyer Mia à un camp d'écriture.
Ou tout autre atelier qu'elle souhaite.
Pourquoi?
Alors elle va rencontrer de nouvelles personnes ?
Se faire de nouveaux compagnons de jeu ?
Nouveaux amis.
Son professeur a dit qu'elle n'était
proche d'aucun de ses camarades de classe.
Si Mia ne peut pas se faire des amis à l’école,
qu'est-ce qui te fait penser qu'elle ira ailleurs ?
Un nouvel endroit équivaut à de nouvelles personnes.
Ce qui compte, c'est que
nous exposions Mia à de nouvelles choses.
Nous devons également
la faire évaluer par un médecin.
Il n’y a rien de mal avec mon enfant.
Bon après-midi.
Monsieur Samuel, j'ai fini de nettoyer.
Ah oui.
Euh, Ingrid ?
Voici Tessie, notre nouvelle gouvernante.
Elle ne restera pas avec nous.
Bonjour, madame.
Euh, Tessie,
Pourrais-tu préparer une collation pour Mia
après l'école ?
Vous pourrez rentrer chez vous une fois que vous aurez terminé.
Merci, monsieur.
Mia, ça va ?
Oh, qu'est-ce que c'est ?
-Oh
non!
Laisse-le tranquille.
La pauvre bête pourrait encore être en vie.
Son aile est blessée, il ne pourra plus voler.
Laissez-le simplement mourir.
Mon!
Ou je peux mettre fin à ses souffrances.
Mia, ma chère,
la vie de chaque créature est importante.
Pourquoi veux-tu le tuer ?
Mon?
Monsieur…Bonjour, monsieur.
Euh, Mia ? Chérie ?
Entre, chérie.
Je suis désolé si ma
fille semble étrange.
Monsieur, si cela ne vous dérange pas que je vous le demande,
Mia est-elle une enfant spéciale ?
Je veux
la faire examiner par un spécialiste,
mais Ingrid ne veut pas.
Je pense que Mia et mon
plus jeune fils ont le même âge.
Si cela vous convient,
Je peux amener mes enfants
ici pour jouer avec Mia.
[la musique dérangeante continue
Merci, Tessie.
-Pourriez-vous m'aider ?
-Oh, oui, monsieur.
Vous pouvez prendre ces
cultures supplémentaires pour vos enfants.
Monsieur, c'est trop.
Mais merci.
Désolé d'avoir mis autant de temps.
Cela a pris une éternité…
pour nettoyer la chambre de la fille de mon patron.
Allons-y, Patpat.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Oui, maman !
Maman!
Vas-y, je te rejoins plus tard.
Très bien, ne tardez pas.
Ne tarde pas, Patpat ! Ne tarde pas !
Allez, fais attention.
P-Stick !
Merci!
Vos enfants vous ont quitté.
Madame Ingrid.
Que fais-tu ici ?
Je veux juste te parler.
Quoi?
Pourquoi?
Depuis combien de temps couchez-vous
avec mon mari ?
Madame, que dites-vous ?
-Ne mens pas !
-Aïe !
Tu es la maîtresse de Samuel !
Non, je ne le suis pas !
Il vous a donné des fruits.
Cela signifie que vous obtenez toutes les récoltes supplémentaires !
Madame, ce n'était qu'une fois.
Laissez-moi partir, s'il vous plaît.
C'est toi qu'il cache dans cette cabane ?
Non, madame !
Il veut que Mia soit
amie avec tes fils ?
Madame, non, ce n'est pas--
Vos sales et sales garçons
avec ma précieuse petite fille ?
Madame, je n'ai pas
de relation avec Sir Samuel !
Je dis la vérité!
-S'il te plaît, laisse-moi partir--
-Je déteste ça…
Quand quelqu'un m'enlève ce qui m'appartient !
Madame, s'il vous plaît arrêtez !
Maman?
Maman!
-Madame, madame…
-Maman !
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon fils.
Vas-tu avouer,
ou tu veux que je lui fasse du mal ?
Madame, s'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon fils.
-Je t'en supplie !
-Maman ?
-Dernière chance !
-Madame !
-S'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon fils.
-Êtes-vous…
la femme que voit mon mari ?
Madame, s'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon fils !
Maman?
M-Matmat…
C'est ce que tu mérites...
…pour s’être mêlé des affaires de ma fille.
Surtout pour
avoir essayé de me voler mon mari !
Merci…
Madame…
As-tu vu ce qui s'est passé ?
Mm-hmm.
Tu ne le diras à personne.
D'accord?
Mm-hmm.
Si je le découvre…
que tu as dit à quelqu'un,
Je vais vous tuer!
Peu importe où vous allez…
Je te trouverai !
Et je m’assurerai…
que je vais te tuer !
Matmat, cours !
-Réponds-moi !
-Je ne veux pas !
Je ne veux pas !
Je ne veux pas ! Je ne veux pas !
Je ne veux pas!
Êtes-vous ici pour voir ma fille ?
Reste loin de Mia.
Et ne me laisse plus jamais
te revoir ici dans mon manoir !
Bonjour?
-Où est maman ?
-Maman !
Maman!
-Où est-elle, Matmat ?
Le papillon! Le papillon!
-Maman !
-Elle va revenir !
Maman!
Tu as tué ma mère
parce qu'elle t'a donné des conseils ?
Parce qu'elle n'arrêtait pas de s'en mêler !
Vous voyez, ma fille est mon œuvre d'art.
Toi, monstre!
Tu as tué ma mère !
Monstre!
Poursuivre…
Fais-le!
Allez, tuez-moi.
-Tue-moi !
-Monstre !
Montre à Mia que tu n'es pas faible !
Tue-moi!
Ah, Patrick…
Mon bon fils.
Vous vous en rendrez bientôt compte.
Je t'aime tellement.
Tu es un homme faible, Patrick.
Tu ne mérites pas ma fille.
Patrick!
Espèce de salope !
Non, Mia !
Ne lui fais pas de mal.
Patrick.
Vous n'êtes pas…
Tu n'es pas un monstre.
-Patrick, Patrick !
-Mia…
Patrick!
Tu n'es pas comme ta mère.
Non!
Patrick!
Patrick.
Ma jolie fille.
C'est comme ça que tu salues ​​ta mère ?
Ne m'appelle pas comme ça.
Je ne suis plus ta fille.
Espèce de garce ingrate !
Je t'ai tout donné.
Votre réussite, votre être même !
Tu es mon sang !
Tu es moi!
J'ai choisi mon destin.
Tu n'as rien à voir avec ça !
Destin?
Vous ne l'avez peut-être pas vu,
mais je t'ai tout donné !
Vous êtes entré à l’Université de Marlowe…
à cause de moi!
Vous avez été accepté par la maison d'édition
à cause de mon nom !
J'ai ouvert la voie à votre succès !
Tout ça à cause de moi !
Je n’ai pas besoin de gloire ni de succès.
Parce que je ne suis pas comme toi.
Ça ne le sera jamais.
Je ne serai jamais comme toi.
Tu penses que tu peux m'échapper ?
Juste parce que tu t'es coupé les cheveux ?
Tu ne pourras jamais m'échapper.
Mon sang coule à travers toi.
Mia, tu as été une très mauvaise fille.
Tu n'as pas écouté maman.
Ne
t'ai-je pas dit de rester loin de ce garçon ?
Maintenant, regardez ce qui s’est passé !
Monsieur, pouvez-vous vous dépêcher s'il vous plaît ?
Maintenant…
J'écrirai la fin parfaite pour nous.
Toi et moi aussi.
Nous allons conquérir le monde, Mia.
Dis : « Oui, maman. »
Dis-le.
« Oui, maman. »
Dis-le!
"Oui, maman !"
Je préférerais mourir…
que de devenir comme toi.
Je te déteste!
Tu as joué avec tellement de gens.
J'ai tout fait pour ma fille.
C'est ainsi que je montre mon amour.
Tu paieras pour tout
le mal que tu as fait.
J'avais l'habitude de détester les papillons
parce qu'ils me rappelaient toi.
Patpat, j'aimerais que tu sois là.
Notre famille ira bien.
Les papillons sont là pour guérir.